Бунгало Алексея Матюшкина

# Бунгало Алексея Матюшкина

> **Осторожно! ─ © Зона действия лицензии [_AWRY_](%page:awry)**

§3 сюда приходят:

* *поразвлечься* —  и идут читать [байки](%tag:bikes);
* *духовно обогатиться* —  и, ах! — идут читать [стихи](%tag:lyrics);
* *узнать все про автора* —  хоть все и в курсе, [какое он чмо](%page:about);
* *читать статьи* —  и идут читать [статьи](%tag:tech);
* *нанять автора на работу* —  и идут читать [резюме](%page:resume);
  * *не корысти для* —  и изучают [лицензионное соглашение](%page:awry);
* *почитать дневник автора* —  лично я не рекомендую [📒](%tag:blog);
* *подписаться на микроблог* —  а сюда-то вы как попали?! [🐘](https://mastodon.social/@mudasobwa);

---

❤️‍🔥 [Песни на мои стихи в исполнении Кристины Лёвланд](https://soundcloud.com/nott-lovland)  
  → [Однокость](https://soundcloud.com/nott-lovland/sets/odnokost)  
  → [Антиутопия](https://soundcloud.com/nott-lovland/sets/antiutopiya)  
  → [Зависть и месть](https://soundcloud.com/nott-lovland/sets/zavist-i-mest)  
  → [10](https://soundcloud.com/nott-lovland/sets/nl-x)

❤️‍🔥 Ballads based on my lyrics performed by _Allyx Foe_  
  → [The Divine Dive-In](https://soundcloud.com/nott-lovland/sets/the-divine-dive-in)  
  → [Recovers](https://soundcloud.com/nott-lovland/sets/recovers-1)  
  → [Invidia et Vindicta](https://soundcloud.com/nott-lovland/sets/invidia-et-vindicta)  
  → [10](https://soundcloud.com/nott-lovland/sets/af-x)

---

> вам вряд ли понравится этот сайт, если вы не понимаете, в чем разница между глаголами «удивиться» и «охуеть»

* **[манифест блоггера](%page:manifest)**
* **[как со мной ужиться: пособие](%page:about)**

---

Можно попробовать меня потревожить: [📬](mailto:am@ambment.cat).

Можно почитать мои рассказы [Рядовой Разнобердыев](%page:raznoberdyev) и [Записки маркера](%page:cuewager).

---

* Этот сайт лучше всего смотрится издалека.
* Мнение автора сайта старается не совпадать с общественным.
* При создании сайта не пострадал ни один Photoshop™.
* Карта этого сайта — девятка треф.

---

§4 русско-вебдванольный разговорник

* *Милостивый Государь!* — ну да, бля, буду я твоё имя помнить, сука.
* *К сожалению, я, видимо, недопонял Вашу мысль…* — не умничай, пидар.
* *Видите ли, я имел в виду не совсем это* — читать научись, идиот, потом пизди не по делу.
* *Как я уже говорил юзеру А* — того ублюдка я послал, так поди ж нахуй и ты.
* *Дело в том, что…* — поясняю для тупых
* *Многие согласны со мной…* — а в репу от коллектива не хочешь?
* *Зря Вы так* — да ты совсем охуел!
* *Я здесь ни при чем, но…* — о, бля, толпа уродов собралась. Ни хуя без меня понять не могут!
* *На мой взгляд, это не аргумент* — да пошел ты в жопу со своим мнением
* *Не знаю, как Вы…* — кого ебет, что ты там думаешь?
* *Я не считаю целесообразным…* — пошёл нахуй

---

§4 Драма с тремя персонажами

Некто _А_ встретился с нектом _Б_ и угостил некта _Б_ пивом. О некте _Ц_ они впопыхах не вспомнили. Некту _Ц_ это не понравилось. «Некта _Ц_ забыли!» — писал он нектам _А_ и _Б_ неделю спустя. Некты _А_ и _Б_, впрочем, клали на него с прибором.  
У кого-нибудь еще есть вопросы, откуда взялось слово «имярек»?

---

Меня спрашивают, что такое бунгало. Отвечаю:

* _Бунгало_, (_Бенгало, Bungalow_), — загородный домик из дерева или плетеного камыша с выступающей крышей, жилище европейцев в Индии. (_Брокгауз_)
* Это бунгало для воскресного отдыха. Иными словами — это бунгало, куда я приезжаю отдыхать на воскресенье. (_Сомерсет Моэм_)

Да и сам я по натуре — ужасный ебунгал.

---

> _На нашем сайте всуе не поминают_

§3 decalogue

Прошу отнестись к нижеизложенному с пониманием. Я не Господь Бог, и не набиваюсь к нему в преемники. Однако, я счел возможным изложить те заповеди, по которым живу я. Расценивайте, как комментарий к [Декларации Независимости](%page:declaration).

* Пей один. В хорошем настроении — пей с друзьями.  
* Флиртуй со всеми. Спи один.  
* Помни, ты не одинок. Забудь, с кем.  
* Делай все дела в срок. Сроки устанавливай — сам.  
* Поняв — прими. Приняв — прости.  
* Получилось — забудь. Не получилось — дерзай.  
* С тем, что было — смирись. То, что будет — исправь.  
* Ненависти — не бойся. Бойся равнодушия.  
* Верь чувствам. Доверяй — разуму.  
* *И помни!* ты — мудрее, поэтому виноват — ты.  

---

> _Не суди, и не отправят на мыло_

§3 FGA (неотданное интервью)

§4 в общем

* *знаете ли вы, что?* — да; если же нет — значит, мне это неинтересно;
* *согласны ли вы с?* — нет; если же да — значит, мне это неинтересно;
* *черный, или белый?* — не вижу разницы;
* *симметрия?* — асимметрия;
* *зачем?* — не уверен;
* *а правда ли, что?* — у всех своя правда;
* *как сделать мир лучше?* — RTFM.

§4 в частности

* *на «ты», или на «вы»?* — иногда готов стерпеть обращение на «ты»;
* *все ваши байки — правда?* — вся моя жизнь — одна сплошная байка;
* *вы интраверт, или экстраверт?* — большинство уверено, что интраверт (остальные не задают идиотских вопросов);
* *ваши творческие планы?* — пишу роман типа «Мастера и Маргариты»;
* *как вам удается?* — с легкостью;
* *где можно научиться?* — в жизни;
* *что читать?* — книги;
* *подробнее?* — за счет инвективной лексики;
* *ошибаетесь?* — бывает;
* *поможешь?* — наврежу.

---

> _Задающий ответы нуждается в наводящих вопросах_

§3 анкета

* *Кредо:* проверять на прочность аксиоматику;
* *Motto:* The conclusion is simply the place where you got tired of thinking;
* *Мне хорошо:* там, где я ем;
* *Считаю излишним:* ходить строем, петь хором, обсуждать очевидное;
* *Я не умею:* играть на гитаре, писать стихи, пить пиво из стопок, знакомиться с женщинами;
* *Я ненавижу:* трехзвенные биллиардные кии, геркулесовую кашу, отмороженных линуксоидов, крашеных блондинок, семитов, антисемитов, дрожь в коленях, утро понедельника;
* *Я отрицаю:* закон всемирного притяжения, возможность закупить столько водки, чтобы потом не бегать, все неотрицуемое;
* *Я не отрицаю:* свое право на нигилизм;
* *Я стараюсь:* всем верить, обижать сильных, быть не таким, как вчера;
* *Я люблю:* писать стихи, играть на гитаре, пить пиво из кружек, женщин как таковых;
* *Я не стараюсь:* всех любить, писать грамотно, ставить сквиз, если идет импас;
* *Виды спорта:* бридж, биллиард, теннис, гольф;
* *Писатели:* Достоевский, Чандлер, Моэм, Довлатов;
* *Поэты:* Чосер, Маяковский, Бродский, Матюшкин;
* *Кино:* Harley Davidson & Marlboro Man;
* *Лингвистические способности:* Русский, COBOL, C/C++, Elixir, Ruby, SQL (mother language), английский со словарем, немецкий с пол-литрой;
* *Профессиональная цитата:* нас _reboot_, а мы — крепчаем;
* *Цитата:* Любовь — это для молодежи. Для военнослужащих и спортсменов... A тут все гораздо сложнее. Тут уже не любовь, а судьба... — С. Д. Довлатов;
* *Достоинства:* да;
* *Недостатки:* да-да, да-да-да, да-да-да-да, да-да!

---

> _кто смел, тот и слаб_

---

> *И пусть ноблесс нас оближет!*
